La gente normal que crece con compasión...
nunca llega a nada.
Ellos son los que terminan poniendo pegamento
en los puntitos de la autopista.
o poniendo pegamento en los puntos para el tipo
que pone pegamento en los puntos de la autopista.
La gente arruinada que no tuvo que
crecer con compasión...
Nosotros logramos que las cosas se hagan.
Seguramente nos sentimos solos y abandonados
pero somos muy felices.
Por qué no puedes amarme, papi?!
1,2,3
Ahora que compraste autitos, por qué no
consigues casa propia?
Créeme, estoy en eso.
"Compasión" es una palabra de 9 letras que nunca
tuvo cabida en mi casa.
Esa y "evaluación psicológica".
Dos palabras.
Más de 10 letras.
Esperen.
Si.
No sabía que la compasión existía sino hasta
que conocí a Erin.
4 letras, nombre propio.
Significa: calieeente.
Déjenlo dormir.
La compasión es una enfermedad
como la polio.
Excepto que la compasión te hace sentir mejor,
y no un raro.
Tuve fascinación por la compasión
desde que tenia 8.
Junto con autoestima y orgullo.
Oh, y tengo algo que agradecer, es la habilidad de NO
quedarme ante la o el DORF.
Los chiquillos te molerían a palos por eso.
fluyendo y gritando "no me mires!"
"no me mires!"
Christopher, cuando dices que vas a hacer algo por mi,
parte de eso es realmente hacerlo.
No buscar en todos los lugares en los
estuvo tu hermano.
Roba un jamón y no lo tires a un tanque de pirañas
Querido, mi sobrina cumple 16 hoy.
Jamás tuvo una fiesta de cumpleaños.
Querida, es una adolescente traficante. Todos los días
es su cumpleaños.
Por me.
Ok, por ti.
Sorpresa! Te traemos una fiesta de cumpleaños.
Sorpresa!
Va a ser un día brillante.
Mi bebé tiene 16.
Pastel'
Bueno, pide un deseo y sopla el pelo de tu madre.
Mira pequeño engendro, tengo tu pastel de cumpleaños.
El próximo lo verás en rehabilitación.
Oh mi Dios.
Erin, festejaremos el cumpleaños en el corredor.
No seas tonto.
Oh mi Dios.
Respira dentro de esto.
Ahora estoy mucho mejor.
-Esto es fresco o pintura?
-Dame eso.
No los quiero aquí.
Amy, podemos traer a todos tus amigos
va a ser una fiesta.
Va a ser una fiesta de "miren, Amy vive en un basurero".
Exactamente, tiene un tema.
Mi popularidad es una espada.
Tal vez pueda ser una porrista como tu, tía Erin.
Y elegir tener 17.
Ten un poco de respeto por alguien que
se mata por darte una análisis de vida.
tía Erin, puedes llevarte a tu gigante e idiota albano
a casa?
Sus ojos rosas me asustan.
Eres una niña adorable.
Un día harás a un sudoroso carnicero muy feliz.
Primero tendremos una "fiesta de limpieza" y después
tendremos una "fiesta de cumpleaños".
Qué tal una fiesta de "golpear mi culo e irme"?
Una fiesta es una fiesta.
Erin se preocupa, no importa lo complicado de la situación
Erin siempre saca lo mejor de ella.
Si hubiera estado cuando se hundió el Titanic, hubiera
sincronizado el nado.
Y esa gente hubiera tenido más tiempo antes
de estremecerse hacia las tumbas de hielo
de las duras piernas azules.
Pedaleando IN UNISING todo el camino al fondo del Atlántico.
Erin es buena persona.
Estás embarazada.
Tan alto.
Te molí tus vitaminas.
Bien.
Directo al torrente sanguíneo.
Dave, puedes limpiar.
Vamos, te caería bien una ducha.
La ayudaré a cambiarse de ropa.
Esperaré por ahí
Dave, sin desnudos.
La aspiras y ya.
Dónde está la niña del cumpleaños?
Y sigue sin mejorar.
Feliz cumpleaños, niñita!
Tommy, qué demonios haces?
Es una fiesta de cumpleaños, y no tienes
un cumpleaños sin
Jean Bell Jean, el payasin.
Sigue así, espero que uses una copa.
Amy, dulce.
Es tu cumple.
Hey Amy, hoy vamos a divert...qué es ese olor?
Puedes hacer una canasta de frutas?
Oh Dios, vives en un chiquero.
Dónde está tu madre, quiero hablar con ella.
Está en su habitación, John Gay John.
Deberías avergonzarte, mírate
Vergüenza, vergüenza de lo que eres.
Te lo dije.
Si 20 tipos normales, como Tommy, se pararan
en el JUSES STONE
que estuvieran buitreando de gente bisonte COPITA POQUITOopita poquito,
él se detendría
Lo suficiente como para pegarle a toda esa gente como TOMMY.
Solo atascarte es una porquería
Disculpe, señor.
Hay muchos agentes nocivos en ese humo.
Este no es su aire, es nuestro aire
y apreciaríamos si lo apagara ahora.
Gracias.
Consigues tu bebida al lamer la frente de alguien
si alguien que la lame, lo hace ofreciéndose para limpiarla
No se preocupen, llamé a Servicios Sociales y
vienen en camino.
Qué?
Qué sucede contigo Tommy? Van a poner a Amy en
una casa sustituta.
O en custodia de los parientes más cercanos.
Tú y Titus pueden pedirla.
O..."casas sustitutas".
Oh las "casas sustitutas" son geniales.
Puede jugar con otros niños, de distintas razas,
distintos lenguajes.
Puede aprender como usar un cuchillo mariposa.
Ella puede enseñarle a otros niños a usar un cuchillo
mariposa.
Casas sustitutas...heyyy.
Casas sustitutas
Es genial.
Se un ninja.
Un ninja no siente dolor.
Sabes? Podemos hacer eso.
No querida, tenemos un gran obstáculo para tenerla,
recuerdas?
La odiamos.
Ella puede hacer tareas en la casa.
Como "entrar" la basura?
No voy a vivir con ustedes.
No quiere vivir con nosotros. Y es su cumpleaños.
Que sea ese su regalo.
Todos...
Erin trata desvalidos: perros, gatos,
peces, no se de dónde los saca.
Quiero embarazarla.
Eso le mataría el instinto.
Estás feliz ahora?
No mas tic toc de reloj, si.
Solo hamacar al bebé, toda la noche,
de día y de noche, por 18 tortuosos años.
Y finalmente te romperán el corazón, o si
consigue otro gato, si.
Querida, mira esto. Es ridículo.
Son mis bebes.
Si, pero cuando me coman, la gente te
conocerá como la "loca de los gatos".
No te comerán, solo les gusta tu olor.
Mi olor...
Serian perfectos modelos para Amy.
No lo somos.
Sabes? Tienes razón.
No, apestamos.
Titus seria un maravilloso padre.
Para un asesino en serie.
Se que lo sería.
Desearía que fuera mi padre.
Tommy, juro por Dios...
Gracias Tommy, voy a hablar con Kim.
De nada.
Sabes, puedes decir lo que quieras.
Pero cuando esa trabajadora social venga, y vea
este horror, yo diría chiquero,
en el que vive esta niña, Amy terminará viviendo contigo.
No es genial?
Salvar la vida de una joven mujer?
Y respira...
Y cae.
Solo átalo!
No quiero que arruines esto porque de ninguna maldita
forma vivirás con nosotros.
Te mataré mientras duermes.
Para que sepas, te mato yo mismo cuando duermo.
Mejor que limpiemos antes que esa trabajadora
Social llegue.
Yo voy a juntar.
Voy por los fósforos.
Te odio.
Te odio también.
Principiante.
Hay un CORA PAGE para cambiar a la gente.
Tienes hasta los 5 años para arreglar a alguien.
después de eso, se acabó.
Lo dejo cerrado, para una vida de audiencias,
y cabinas de encuentro, o peor.
Afortunadamente para nosotros, tuvimos a Dave
cuando tenía 5.
Pudo haber terminado estúpido y sin dirección.
Ok, 4. Tienes 4 años antes...
Dave, que estás haciendo?
Lo que hacen en las caricaturas.
Qué hicieron con este lugar?
Nada.
Limpiaste todo para la Trabajadora Social Christopher,
dónde está la basura?
Cuál basura?
Está en el closet, no?
Harías cualquier cosa para evitar que Amy viva
con nosotros.
Querida, ella se queda con nosotros.
Vendió drogas en la parte de atrás del garaje, ella
me dejó, 300 bolsas de plástico
tan cerradas que todavía no las puedo abrir.
Tu hermano dejaría a su niñita en una casa sustituta?
Hermano, se lo debo. Las casas sustitutas son buenas
para la gente. Yo me crié en una.
Mírame.
Con un poco menos de odio.
Cuando creces en un ambiente feo, eres un chico
genial que cuenta historias.
Viví sucio en una fuente agria,
para tener comida, tenía que comer mi propio vómito.
La gente normal no tiene nada:
"Oh, el jueves pasé 15 minutos para llegar al
camino W, para conseguir mis tickets abiertos
para mi departamento. Estaba repleto."
Padre, solo repréndeme para el servicio por
ultima vez.
Nunca me importó darte una buena podada.
No, se decidió que se te daría una adecuado pared de rosa
Tu maricona mierda te tapa.
-James.
-Charles.
Suficiente.
Lindo.
Habías visto un lugar mas limpio, Dave?
Yo comería sobre este piso.
Mira, Jesús.
Ah, es la trabajadora social tocando.
Adivinen? Alguien va a decirle
la verdad.
Amy vivirá con nosotros.
No hay nada que puedas hacer.
Alice Hays, Servicios Sociales.
Srita Hayes, estoy tan contenta de que esté aquí.
Esta niña...
está loca y su tía trata de alejarla de su familia.
Qué?
No se cuál es su plan, pero estoy seguro
que es UNSIMLI
Que le hace pensar que me importa lo que diga?
Soy su padre.
Qué?
Cállate o te castigo.
Lo siento papi.
Eso no era queso.
Limpiaron antes de que llegara.
Debe creerme, esta niña estuvo viviendo mal.
No tiene guía parental, y él no es su padre.
Padrastro.
Y eso nos hace mas cercanos.
Ella se droga.
Qué?
No es así.
Nunca te miraré a los ojos.
Erin, tienes una enfermedad. Nadie está aquí para
juzgarte.
Nadie está aquí para lastimarte.
Alguien aquí te lastimará a ti.
Ve lo violenta que se pone cuando se sobrepasa de dosis?
Trabajadores sociales:
ellos convierten hogares en familias aterradas.
Porque ellos son el enemigo, así que háganme
un favor:
si van a un restaurante chino, y entra un
trabajador social,
por favor, pongan una mano o una cabeza,
en su comida.
Relájense trabajadores sociales, no les digo a los restaurantes
que lo hagan.
Señor Titus, hay alcohol en la casa y hierba creciendo
en el fondo.
Soy un padre soltero, tratando de criar a mi hijo
lo mejor que puedo.
Las cosas mejorarían si tuviera una mami.
Pasa la noche aquí, será bueno para el niño.
No tomo drogas.
Hay un payaso en el closet que puede verificarlo.
Cuando está drogada los payasos vuelan lejos.
Mírelo, usted misma.
No abras esa puerta.
Por qué Christopher, todos sabrán que eres un
mentiroso?
Bueno, era una sorpresa para la fiesta de cumpleaños
de Amy.
Danglee, el payaso.
Mire, sus ojos te siguen.
SPOUKY, no?
tía Erin, arruinaste mi sorpresa.
Oh querida, ven aquí.
No veo cuál es el problema aquí.
No Srita. Hayes, yo se lo malo que es este ambiente
para ella.
Yo hice trabajo social.
Un día.
Déjenme llevarla a su habitación para hablar
en privado.
No puede ir a la habitación Srita Hayes, porque su madre
está desmayada ahí.
Su pobre madre enferma.
Siempre lo ha estado.
Cáncer.
Qué demonios es esto?
Lo se, Lee, gracias a Dios.
Srita Hayes, éste es el verdadero padrastro
de Amy.
Joe, ella es la Srta. Hays de Servicios Sociales ,
que está evaluando nuestro hogar
tratando de alejar a Amy.
Mi Amy.
Joe, solo dile a la Srta. Hayes que este es tu hogar
y tu Amy.
Joe, ahí va con otro ataque.
Dices, mi esposa?
Si.
Mejor que la lleve a casa,
y la meta en la cama.
Si.
Y ahora el premio a la "mejor actuación en una audiencia
de Custodia, o variedad musical":
El Borrachín es para:
Es tan difícil de abrir.
Joe no pudo venir esta noche, pero quiere que sepan que
está en algún lugar comprando drogas
Gracias.
Será dulce, cachetes.
Papi está en casa.
No hables así de tu esposa.
Oh no, me gusta.
Vamos papi, hagamos que me tatúen tu nombre
en mi culo.
Será genial.
Muy bien. Eso es todo.
Esta basura no es el esposo de Erin, y yo
no soy su padrastro.
Gracias.
Soy su hermano.
Yo soy el esposo de Erin.
Ok, saben qué? Adiós.
No espere, Srta. Hayes.
No puede dejarla aquí.
Mire, son todos mentirosos y
colgamos payasos en las puertas.
Y qué?
Y que hay de malo con esta casa, luce bien para mi.
De eso hablo.
Limpiaron antes que viniera.
Bien. Lo agradezco.
De nada.
Su madre es una drogadicta.
No es la única en mi lista.
Su padrastro es un borracho.
Pero ambos están aquí.
Y veo un techo, y ropa, y...muéstrame tus brazos.
No hay problemas de drogas.
Tengo a chicos de 8 viviendo en cajas en la calle.
Ésta es una pérdida de tiempo.
Gente blanca.
Cuál de ustedes payasos, llamó a Servicios
Sociales?
Éste.
Voy a patearte el culo.
Yo lo hice.
Qué?
Yo llamé a Servicios Sociales.
No eres mi verdadero padre.
Pensé que estaría bien.
Qué demonios es eso?
No me digas cómo criar a los hijos de mi novia.
Bueno, se que nada te hace ser mas hombre que
golpear a una niña de 15 años.
Pero no voy a dejarte hacerlo.
Yo tampoco.
Te irás eventualmente.
Amy, no tienes que vivir con este borracho.
Eres demasiado lista para esta basura.
Tienes otras opciones.
Tienes razón.
Si, la tengo.
Me voy contigo.
Qué?
Joe, eres un diabólico borracho perdedor.
Gracias.
Vamos Amy.
No, no, no. Yo decía opciones, como un hotel.
O un albergue juvenil.
O de mochilera por Europa, vamos.
O como supervisora de un par de adolescentes croatas.
Joe, suelta al payaso.
Titus, aleja esto de mi.
La gente normal que crece con compasión
nunca AMOUNT a nada.
Para sobrevivir en este mundo, tienes que
tener un feo, inolvidable ambiente.
Y ahora, ese ambiente está en mi casa.
Pero voy a dar a Amy, todo el amor que Erin me
fuerce a darle.
Y le daré esto: "Casas sustitutas en Europa del Este."
Bueno, es su cumpleaños.